由于就业班入学笔试题中有简答题，其实以后面试的时候也会有一些题是属于简答题这种，所以大家可以把
答案按学过的知识写得详细一点。锻炼答题的思路和对知识点进行归纳总结。

1.如果想要设置一个内容半透明显示，我们应该设置它的什么属性？如果是在ie6中呢，又该改变它的什么属性？
答：半透明的设置为opacity:0.5;
如果在IE中，filter:alpha(opacity=50);

2.margin:0 auto;可以使容器居中的原因是什么？
答：margin:0 auto;的意思是：margin-top:0; margin-bottom:0; marging-left和margin-right自动适应。如果浏览器窗口的宽度大于容器的宽度，那么多出来的部分平均分给左右两边，左右相等，自然就居中了。
3.margin-top:-100px;   请问此时容器将会向什么方向偏移？	向上移100px
  margin-right:-200px; 请问此时容器将会向什么方向偏移？	向右移200px

4.圣杯布局是如何进行设置的？请一步一步的列举出来
一．给父元素里面加三个div，第一第二个左浮动，第三个右浮动
二．第一第三个给固定宽
三．中间的div宽度是100%
四．父级加左右padding，这两个值分别和第一第三个子元素的宽度相等。
五．让第一个元素的margin等于负的padding-left, 第三个元素的margin等于负的padding-right.

5.滑动门效果是能制作适应不同长度的导航的一种背景效果。有简单滑动门，有中级滑动门，有高级滑动门，请问高级滑动门是如何制作的？
高级滑动门只用一张图片，分别给
