1.prompt的作用是什么？它得到的用户输入是什么数据类型的？
prompt的作用是弹出一个输入框，可以得到string类型的数据。

2.使用什么关键字来声明变量？如果向变量中保存数据？
var a = 10；

3.变量的命名规范是什么？
可以使用a-z，A-Z，0-9，_, $,但是数字不能打头

4.+ 有两个作用，一个是做加法运算，还有一个是？
连接两个数据

5.boolean是一种数据类型，他可以用来表示对和错，对是什么？错是什么？
true flase

6.undefined也是一种数据类型，变量什么时候会是undefined类型的呢？
给出变量未赋值时会是undefined类型

7.%也是一种算术运算，叫模运算，假如111%3，结果是多少？
0

8.请问下面几个方法有什么作用？
Math.round(); 四舍五入
Math.floor(); 向下取整
Math.ceil();  向上取整
Math.random();生成0-1之间的随机数字

9.javascript中的逻辑运算符有三种，分别是什么？
&&， ||，！

10.如果想在一句代码中声明多个变量，应该如何操作？请编写一句代码同时声明3个变量。
var a=1, b=2, c=3;