0.我老婆今天让我下班买两斤苹果，如果看到卖菠萝的就买一个，为什么晚上她拿着我买的那一个苹果骂了我,还打了我。如果将这个事情用程序写出来，老婆怎么想的，我是怎么想的。
	笑话：说明程序员与普通人之间思维的一个差异。

写一个程序，随机生成三个数，分别输出，并且比较这三个数的大小。（自己的想法来写，不使用math.max比较）

1、  盖茨买了一筐鸡蛋(20个)，如果坏蛋少于5个，他就吃掉，否则他就去退货(坏蛋的数量随机产生)

[可选进阶]1.1. 由用户输入鸡蛋的总数量,如果坏蛋率小于10%,则吃掉,否则找超市去退货. 坏蛋的数量随机产生.****

2、 要求用户输入两个数a、b，如果a能被b整除则输出a的值，否则输出b的值
2.1、 要求用户输入两个数a、b，a加b大于100，则输出a的值，否则输出b的值 
2.2、 要求用户输入两个数a、b，如果a能被b整除或者a加b大于100，则输出a的值，否则输出b的值


3、 提示用户输入密码，如果密码是“888888”则提示正确，
    否则要求再输入一次，如果密码是“888888”则提示正确，否则提示错误,程序结束。  
3.1、 提示用户输入用户名和密码，如果用户名是admin,密码是“888888”则提示正确，否则要求再输入一次，如果用户名是admin,密码是“888888”则提示正确,否则提示错误,程序结束。

4.提示输入张三的年龄，再提示输入李四的年龄，比较两个年龄，打印“？的年龄比较大”

5.提示输入买电脑的预算，如果预算是2000以下，输出“您适合买二手电脑”,如果预算是2000~4000,输出“您适合买台式机”,如果预算是4001~6000，输出“您适合买品牌笔记本电脑”，如果预算是6001~10000，输出“您适合购买高配ThindPad”,如果预算是10001~15000,输出“您适合购买苹果笔记本电脑，高格调人士必备”，如果预算是15000以上，输出“您适合购买外星人笔记本电脑，低调的奢华”。
注意：使用if判断编写该程序。
进阶有难度[可选]：可否使用switch...case 编写这个程序？试试看？

6.提示用户输入今天是本周的第几天，如果输入的是1，则输出“今天是本周的第一天”，以此类推。
注意：请使用switch...case语句编写该程序。

7.[可选有难度]提示用户输入三个数，使用三元运算符求得最大的数字。


